我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
Peppa去咗袋鼠
Chloé屋企度過假期
我哋今日會做啲乜嘢啊？
Chloé，我哋會去海灘玩
好嘢
我最鍾意去海灘玩㗎喇
大家係咪準備好喇？
係啊，噉我哋出發
到咗海灘喇
你哋睇下個海同埋啲海浪
係啊，安全起見着救生衣先
爹哋，我哋而家係咪可以滑浪喇？
講得冇錯啊
係咩嚟㗎？
係塊滑浪板啊
佢係用嚟做咩㗎？
你趴喺上面，然後等啲浪推你前進
嚟啦，Peppa，我示範畀你睇吖
要浮好容易㗎咋
因為塊滑浪板嘅浮力好強
滑浪嘅重點係要利用海浪推你
各就各位
睇住喇，Peppa
Tilly上咗去一個大浪上面
下個落嚟嘅唔好錯過啊
各就各位，出發
係咪好好玩呢？
係啊，好好玩啊
滑浪真係一種超級好玩嘅活動啊
係啊，滑浪真係好好玩㗎
各位
出發
George，都想去滑浪喎
對唔住啊，George
你要再大個啲先可以去滑浪啊
啲浪大咗
Peppa同Chloé唔好再滑喇
噉係咪要返屋企喇？
梗係唔係啦
呢種程度嘅海浪啱晒大人去滑浪啊
Wow
睇下我
大人玩浪就係噉㗎喇
呢個浪真係啱晒我啊
Kylie，你細佬喺邊度啊？
佢喺嗰度同媽咪一齊
好唔好玩啊，Zoe？
而家輪到你哋去玩喇，多謝啊
我哋睇你哋玩得㗎喇，你試唔試下玩啊？
豬先生，梗係好啦，睇落好似好好玩啊
噢，而家冇晒浪喇
真係可惜啊，豬先生
你錯過咗今日滑浪嘅最好時機
真係唔好彩啊
但係而家咁平靜就好啱畀
George去玩水喇
我同你去玩水吖，George
雖然冇得滑浪
但係你可以坐喺我身上㗎
George好鍾意坐
喺豬先生嘅肚腩上面
嘩，你哋睇下嗰個浪
弊喇，個浪好大啊
爹哋，有個大浪嚟緊啊
浪啊
有咩事啊？
好大啊
我諗佢哋想我哋向佢哋揮手啊
Hello
George當咗豬先生係塊滑浪板啊
嘩，George嘅平衡力好好喎
好嘢啊
你好有滑浪嘅天份啊，George
遲啲教我你頭先嗰招吖
George真係好犀利啊
媽咪，我真係好鍾意滑浪啊
我知啊，今次呢個假期真係好開心啊
係喇，我哋聽日會做啲乜嘢啊？
你哋…
今晚又留低過夜？
直情想一直留喺呢度𠻹啊
噢，我聽日要返工，唔得閒陪你哋喎
佢哋跟埋你返工噉咪得囖
噢，好啦，我諗應該冇乜問題嘅
好嘢
Peppa一家同Chloé一家
呢個假期過得好開心
Peppa Pig